:Characters
キャラクター

:Items
アイテム

:Maps
マップ

:Text
テキスト

:Graphics
グラフィック

:Audio
サウンド

:Arena
闘技場

:Monsters
魔物

:Summons
召喚

:Items (Specialized)
アイテム (特殊)

:Menus
メニュー

:Credits
スタッフロール

:World Map
ワールドマップ

:Image Editors
画像エディタ

:Event Scripts
イベントスクリプト

:AI Scripts
AIスクリプト

:Map Editors
マップエディタ

:Audio (Advanced)
サウンド (上級)

:Unit/Class Specialized
ユニット/クラス (特殊)

:Text/Translation
テキスト/翻訳

:Patches
パッチ

:Skill Systems
スキルシステム

:World Map (Advanced)
ワールドマップ (上級)

:Structural Data
構造データ

:Tools
ツール

:Status Screen
ステータス画面

:Skill Systems (Extended)
スキルシステム (拡張)

:Version-Specific
バージョン固有

:Easy Mode
簡単モード

:No ROM loaded
ROMが読み込まれていません

:bytes
バイト

:Free:
空き:

:Redo is not supported.
やり直しはサポートされていません。

:View refreshed.
表示を更新しました。

:(No recent files)
(最近のファイルはありません)

:(missing)
(見つかりません)

:File not found:
ファイルが見つかりません:

:Error
エラー

:Failed to load ROM:
ROMの読み込みに失敗しました:

:Switch to _Normal Mode
通常モードに切替(_N)

:Toggle _Easy Mode
簡単モードに切替(_E)

:Switch to _Light Mode
ライトモードに切替(_L)

:Toggle _Dark Mode
ダークモードに切替(_D)

:Failed to load ROM.
ROMの読み込みに失敗しました。

:ROM saved.
ROMを保存しました。

:ROM saved as:
ROMを別名で保存しました:

:No recent ROM found.
最近のROMが見つかりません。

:Open Last ROM
前回のROMを開く

:ROM:
ROM:

:Load a ROM first before applying a UPS patch.
UPSパッチを適用する前にROMを読み込んでください。

:UPS patch failed:
UPSパッチが失敗しました:

:UPS patch applied:
UPSパッチを適用しました:

:Failed to apply UPS patch:
UPSパッチの適用に失敗しました:

:You have unsaved changes. Close without saving?
未保存の変更があります。保存せずに閉じますか？

:Unsaved Changes
未保存の変更

:editor(s) matching
件のエディタが一致

:Lint: No errors found.
検証: エラーはありません。

:Lint Results
検証結果

:issue(s) found:
件の問題:

:FEBuilderGBA
FEBuilderGBA

:Avalonia Cross-Platform Preview
Avalonia クロスプラットフォームプレビュー

:Copyright 2017- GPLv3
Copyright 2017- GPLv3

:About
バージョン情報

:No
いいえ

:configured. Set the path in Options first.
が設定されていません。まずオプションでパスを設定してください。

:External Tool
外部ツール

:Failed to run
実行に失敗しました

:Unit Editor
ユニットエディタ

:Edit Unit
ユニット編集

:Unit data written.
ユニットデータを書き込みました。

:Class Editor
クラスエディタ

:Edit Class
クラス編集

:Class data written.
クラスデータを書き込みました。

:Item Editor
アイテムエディタ

:Edit Item
アイテム編集

:Item data written.
アイテムデータを書き込みました。
